# PythonWebsockets
W ramach zadania należy w wybranej technologii* i języku programowania** z zakresu
przedstawionego w tabeli poniżej zaprojektować i zaprogramować aplikację, która
umożliwi:
1. [Osoba 1.] Przesłanie z jakiegoś komputera K1 na inny komputer K2 kodu źródłowego
programu P (dowolnego, ale w tym samym języku programowania** w którym jest
napisany projekt).
2. [Osoba 2.] Sprawdzenie poprawności przesłanego kodu źródłowego P na komputerze
K2 i dostarczenie informacji zwrotnej na komputer K1. Jeżeli program może zostać
skompilowany to kompilacja tego programu.
3. [Osoba 3.] Wykonanie programu P na komputerze K2 oraz przesłanie informacji
zwróconej przez program P na komputer K1, zachowanie wyniku w bazie danych (np.
SQLite lub inna).
4. [Osoba 4.] Składowanie i porównywanie kolejnych przesłanych programów na
komputer K2 pod względem podobieństwa budowy programu oraz przesłanie zwrotnego
raportu. Wykorzystanie bazy danych (np. SQLite lub inna).
5. [Opcjonalnie: Osoba 5.] Zapewnienie bezpiecznego środowiska wykonania programu
dla wykonania (zadanie 3) ALBO zapewnienie równoległego przetwarzania dla zadań 1-
3.
6. [Wszystkie osoby.] Przygotowanie dokumentacji oraz prezentacji swojej pracy.
Prezentacja powinna zawierać opis wybranej technologii (wady/zalety), krótkie
porównanie z innymi technologiami i następnie prezentacje wyników pracy.
Opracowanie diagramów UML, opisanie opracowywanych funkcjonalności w ramach
dokumentacji – kod może zostać udokumentowany w formie komentarzy (komentarze
powinny umożliwiać wygenerowanie dokumentacji z wykorzystanie narzędzia Doxygen
lub podobnego).
